SSL
Trabajo Practico - Primera Parte

Tema: Desarrollo de un Scanner simplificado para el Lenguaje Micro.

Fecha de entrega: Primera semana de Setiembre

Tal como se explico en clase, la primera parte del TP consiste en desarrollar un programa comando (PC), que recibe como unico argumento un lexema del lenguaje micro. Obviamente este lexema puede ser un identificador, un palabra reservada, un operador, o cualquier otro lexema posible en Lenguaje Micro. Noten que cada lexema puede ser una cadena de 1 o mas caracteres. El PC debe realizar la validaciones necesarias y pasar la cadena a una funcion cuyo prototipo es

token scanner(char * s);

El retorno de la funcion (token) es de tipo enum, y este tipo esta definido en el Libro de Muchnik; deben investigar que significa y como se define un tipo enum en el libro de Kernighan. La funcion scanner realiza la implementacion de un AFD, utilizando la Tabla de Transiciones que se encuentra en el Libro II de Muchnik; su estructura es similar a la funcion automata que se dio en clase. De acuerdo al retorno de la funcion scanner, el programa comando debera informar por pantalla a que token pertenece el lexema que entra como argumento del PC.



RGB
11/08/2017


